Jika Radha dan Mohan bersatu,
hidup kita akan kembali
seperti di Vrindavan.
Tapi pikirkanlah, bibi.
Ini bukan tentang ayah dan Radha.
Ini tentang Manan.
Ayah dan Radha harus
bersatu demi Manan.
Dan saya yakin seratus persen
bahwa begitu mereka bersatu,
mereka akan menemukan Manan.
Aku harus bicara dengan Radha.
Aku akan memberitahunya untuk berbicara dengan ayah.
Tidak, Gungun.  Itu tidak mungkin terjadi.
Tahukah kamu jika Mohan bertemu Radha...
Tahukah Anda apa yang akan terjadi?
- Apa yang harus aku lakukan, bibi?
Kita harus melakukan ini untuk Manan.
Gungun, harap tunggu.
Dengarkan aku sekali.
Bibi, tinggalkan tanganku.
Dengarkan aku, Gungun.  - ketki,
biarkan dia pergi.
Gungun melakukan
hal yang benar hari ini.
Saya melihat Gungun masih menyimpan nilai-nilai
yang ditanamkan Radha dalam dirinya.
Meskipun kesal dengan Radha,
Gungun tidak bisa
membahayakan nyawa Manan.
Kamu benar, Mohan.
Radha dan Mohan adalah pasangan yang sukses.
Tapi dia adalah Radhika, bukan Radha.
Dan Radhika bersama Yug, bukan Mohan.
Radha dan Mohan
sudah putus, Gungun.
Mereka tidak bisa bersatu.
Tidak pernah.
Radhika?
Apa yang telah terjadi?
Apakah sayurnya tidak enak?
Haruskah saya membuat yang lain?
- TIDAK.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak. Itu bagus.  Aku merasa ada seseorang di depan pintu.
Tunggu sebentar.  Saya akan memeriksanya.
Gungun, apakah kamu melihatnya?  Radha
sedang makan makanan dengan begitu tenang.
Faktanya, Mohan kelaparan
karena mengkhawatirkan putranya.
Gungun, mungkin saja
Mohan membutuhkan Radha,
tapi percayalah, Radha
tidak membutuhkan Mohan.
Pikirkan tentang hal ini.
Bagaimana jika Mohan mengetahui
orang yang dia khawatirkan
apakah Radha dan suaminya Yug adalah putra?
Dia akan kesakitan.
Akan lebih baik jika
mereka saling menjauh.
Gungun, dengarkan aku.  - Ketki!
Apakah Gungun berbicara dengan
Radha tentang Mohan atau tidak?
Dia tidak melakukannya.
Radha tidak memberinya
kesempatan untuk mengatakan apa pun.
Gungun tidak bisa menerima
kenyataan tentang Radha.
Dia tidak tega melihat cinta
antara Radha dan suaminya.
Ketki, kenapa kamu terus...
- Diam, Ajeet.
Jangan salahkan saya untuk apa pun.
Saya memperingatkan Anda.
Saya tidak pernah memaksa
Gungun melakukan apapun.
Ini adalah keputusannya.
Saya pikir keputusannya
lebih baik untuk semua orang.
Kapan saya menyalahkan...
Jika istri Anda pintar,
hidup Anda akan hebat.
Namun tidak semua orang seberuntung itu.
Tidak ada seorang pun di luar.
Duduk.
Saya tidak tahu siapa yang membiarkan pintu terbuka.
Miliki lagi.  - Tidak, Yug.
Silakan.  Hanya sedikit.
- Aku makan sedikit untuk membuatmu bahagia.
Jangan memaksaku untuk makan lebih banyak.  Silakan.
'Ini untukmu.'
'Oh!'
'Ibuku yang terbaik!'
'Putraku yang terbaik.'
Saya harap
Manan makan sesuatu.
'Tiga, dua, satu, ayo!
Naiklah!  Ayo!  Naiklah!'
'Terima kasih, Paman M.'
Maksudku?  - Nama barumu.'
Mohan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan melukai diri sendiri.
Biarkan aku terluka.
Rasa sakit ini mungkin bisa membantuku
melupakan bahwa aku belum menemukan Manan.
Anda tahu, seandainya saya sampai
di sekolah dua menit sebelumnya,
Manan akan bersamaku.
Dia tidak akan diculik.
Tapi aku tidak bisa duduk di atas tanganku lagi.
Saya sudah selesai mempercayai polisi.
Saya harus melakukan sesuatu sekarang.
Saya harus menemukan Manan.
Apa yang harus saya lakukan?
Mohan, saya bisa memahami
situasi dan rasa sakit Anda.
Tapi kamu kenal Yug, kan?
Dia menyuruhmu menjauh.
Dia sudah bertingkah aneh.
Jika Anda melakukan sesuatu, dia akan marah.
- Aku tahu.
Aku juga tahu kalau dia tidak menyukaiku.
Tapi saya tidak ingin membuat
masalah di antara mereka.
Ini bukan tentang Yug, Radhika atau aku.
Ini tentang Manan.
'Tetapi pikirkanlah, Bibi.
Ini bukan tentang ayah dan Radha.'
'Ini tentang Manan.'
Saya tidak tahu mengapa Mohan dan
Gungun begitu mengkhawatirkan Manan.
Mereka berdua mengatakan
hal yang sama tentang Manan.
Hati mereka terhubung, Ketki.
Anda tidak akan memahaminya.
Jangan mencoba menganalisanya,
atau Anda mungkin kehilangan akal.
Beberapa hal tidak berjalan berdasarkan logika.
Ini adalah perbuatan Sri Krishna.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Tuhan Krishna, tunjukkan
padaku cara menemukan Manan
sehingga aku bisa menyelamatkan
Manan dan membantunya.
Beberapa...
Siapa yang membuat keributan saat ini?
Ranjit, kamu dimana?
Tuan, Anda kembali!
Anda tidak tinggal di sini.
Rumahmu ada di seberang.
Anda datang ke sini setiap hari dan membunyikan klakson.
Semua jalan terlihat sama.
Pemerintahlah yang harus
disalahkan dalam hal ini, bukan saya.
Ayo.
- Bagus.  Kamu harus pergi.  Putar mobilnya.
Saya bertemu banyak Sardar hari ini.
Saya bertemu Pak Sodhi di
luar sekolah Manan di pagi hari.
'Ya tuan.  Dia ada di dalam mobil.
Aku menyuruhnya menelepon ayahnya.'
'Dia turun dan pergi.'
Saya menemukan cara untuk menemukan Manan.
Mohan.
Semut!
Pergilah!
Mengapa kamu menggigitku?
Chompy!
Semut menggigitku.
Lakukan sesuatu.
Pergilah!
Buka pintunya.
Tinggalkan aku.
Tolong jangan gigit aku.
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Mengapa kamu menggigitku?
Saya temanmu.
Saya akan memberikan nama untuk
semua orang.  Tolong jangan gigit aku.
Pergilah!
Mama!
'Saya hanya mempunyai kelas
selama dua jam di sekolah.'
'Setelah itu, aku ada
kelas selama satu jam.'
'Kamu bisa datang menjemputku lebih awal.'
Manan memintaku untuk menjemputnya
dari sekolah lebih awal hari ini.
Tapi saya keras kepala.
Seandainya aku menjemputnya lebih awal,
Manan akan bersamaku.
Dia akan aman.
Dia tidak akan berakhir seperti ini.
Ini semua salahku.
Saya yang harus disalahkan untuk ini.
Aku yang salah.  - Radhika...
Radhika, dengarkan aku.  Hentikan.
Ini bukan salahmu.  Aku yang salah.
Aku yang salah.
Saya tidak bisa merawat anak saya.
Saya seorang ayah yang tidak bertanggung jawab.
Saya bahkan tidak bisa merawat
anak saya selama sepuluh menit.
Aku yang salah.  Hukum aku.
Pukul aku.
- Yug, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Pukul aku.  Aku yang salah.
Saya harus dihukum.
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Hukum aku.
Yug, apa yang kamu lakukan?
Hentikan.  - Hukum aku.
TIDAK!
Yug!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Yug...
Yug.
Apakah kamu sangat kesakitan?
Yug...
Bagaimana cara membasmi semut-semut ini?
Mereka menggigitku.
Kulitku menjadi merah.
Pergilah.
Ibu benar.
Seseorang harus membuang sampah
ke tempat sampah setelah makan.
Semut datang ke
sini karena mangga.
Saya harus membuang
kulitnya ke tempat sampah.
Ide.
Minggir, Choudhary.
Tuan!  Terima kasih, tuan.  Anda...
Kamu luar biasa.
Saya luar biasa, tapi apa yang salah?
- Dimana kuncinya?
Ya ampun!
Apa yang telah terjadi?  Kemana kamu pergi?
Meera, melihat pria ini hari
ini bukanlah suatu kebetulan.
Itu adalah tanda dari Sri Krishna.
- Apa maksudmu?
Maksud saya,
ketika saya melihatnya,
saya teringat Pak Sodhi itu
adalah orang terakhir yang
melihat Manan di luar sekolah.
Jika saya berbicara dengannya, saya
mungkin mendapat beberapa petunjuk.
Saya yakin saya akan menemukan sesuatu.
Aku... aku akan bicara denganmu nanti.
- Perlahan-lahan.
Ya.  Rohan.
Apakah kamu sedang tidur?
- Tidak. Tadinya aku akan bermain sepak bola.
Orang normal tidur
jam segini, Gungun.
Oh, diamlah!
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Beritahu aku besok.
Biarkan aku tidur, Gungun.
Silakan.  Ini sangat penting.
Beri tahu saya.
Anda adalah kepala anak laki-laki, bukan?
Kepala sekolah laki-laki dan perempuan
adalah yang terakhir meninggalkan sekolah.
Mereka menyelesaikan pekerjaan
mereka dan pergi pada akhirnya.
Benar.
- Apakah kamu melihat Manan saat pergi?
TIDAK.
Bagus.
Tunggu sebentar, Gungun.
Ya.  - Aku melihat Manan.
Ketika saya meninggalkan
sekolah, Manan kembali ke dalam.
'Mengapa Manan masuk
ke dalam sekolah saat ini?'
'Rohan!  Ayo.  Ayo pulang.'
"Aku juga akan pulang."
Apakah Anda melihat hal lain?
TIDAK.
Terima kasih banyak, Rohan.
Oke baiklah.  Tidurlah sekarang.
Selamat malam.
Rohan mengatakan bahwa dia
melihat Manan masuk ke dalam sekolah.
Apakah ini berarti Manan
masih berada di dalam sekolah?
Sri Krishna, saya sudah
lama dikurung di sini.
Tidakkah ada yang akan menemukanku di sini?
Sekolah akan dibuka
kembali setelah dua bulan.
Apakah saya akan mati?
Jika sesuatu terjadi
padaku, ibuku...
Apa yang akan ibuku lakukan?
Dia selalu mengatakan bahwa
aku adalah penyelamatnya.
Dia tidak akan
bisa hidup tanpaku.
Tolong jangan lakukan
ini pada ibuku, Sri Krishna.
Aku tahu terkadang aku
bertingkah seperti anak nakal.
Saya makan es krim.  Aku juga berbohong.
saya tidak belajar.
Tapi ibu adalah gadis yang baik, bukan?
Dia tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dia melakukan 'puja' setiap hari.
Dia sangat mencintaimu.
Tuhan Krishna, tolong
jangan salahkan dia.  Silakan.
Tolong kirimkan seseorang.
'Aku memuja yang abadi,
Keshava yang berambut panjang,'
'Rama-Narayana,
Krishna-Damodara,'
Aku memuja orang yang
membawa Dewi Lakshmi,'
'suami Janaki, dan kekasih
para gadis penggembala sapi.'
'Ibumu akan segera
datang menjemputmu'
'dan kami akan pergi ke
rumah nenek buyutmu.'
'Kami akan bersenang-senang.  Oke?'
'Janji?'
'Saya berjanji.'
kataku pada Manan
bahwa aku akan
menjemputnya dari sekolah.
Tapi aku tidak pergi.
Anakku
pasti sudah menungguku.
Faktanya, aku bahkan
tidak melihatnya di halte bus.
'Sampai jumpa, ibu.'
'Mengapa ibuku tidak menatapku?'
'Mama!'
Saya salah besar.
Seharusnya aku memandangnya.
Seharusnya aku pergi
menjemputnya dari sekolah.
Saya tidak bisa duduk di sini.
Saya tidak tahu apa yang
harus dialami anak saya.
Saya tidak bisa duduk di sini.  Aku
harus pergi ke sekolah untuk mencarinya.
Jika dia hilang dari sekolah,
dia mungkin
masih bersekolah.